PAUSE
de næste 20 minutter
Krebse-Mor: Krabberater! Det har været et åleligt år! Men nu er maden serveret…
Krebse-Far: Ahh hvor ser det dejligt ud. Hvad skal vi have?
Krebse-Mor:  Krebsesalat!!
Goth-Krebs: AD! Du ved godt jeg ikke kan lide salat!
Krebse-Mor: Nååår. Jamen så kan du vel gå ud i køleskabet og se om der er flere crepes.
Krebse-Mor: Eller Krebsinetter.
[et par sekunders madro]
de næste 19 minutter
Krebse-Far: Nåår, søn... Har du så fået valgt en fremtid?
Goth-Krebs: Åhh, Crab! Eller, altså... Jeg tænkte på at blive kirokrabtor.
Goth-Krebs: Og jeg kan jo godt lide at dyrke kampsport, så jeg tænkte på krabrate.
Goth-Krebs: Men jeg endte med at skrive mig op i boldklubben Skjold.
Goth-Krebs: Og jeg blev optaget! Knebent!
[Krebse-Far og Krebse-Mor stopper brat hvad de laver…]
Goth-Krebs: Hvad Klor I på?
Krebse-Far: Skjold! Jamen ville du ikke ind og læse Krebsniora?
Goth-Krebs: Jamen I har altid sagt at jeg skal følge mine drømme!
de næste 18 minutter
Krebse-Mor: (Begynder at smågræde) Jamen, skal du så flytte helt til Krebsenhavn?
Krebse-Mor: Og leve hele din studietid under krebselige forhold?
Krebse-Far: Årh, op med krebsmøret! Hér er krebs-smøret!
Krebse-Far: Skal vi ikke lave julepynt? Hvor er Creps-papiret?
Krebse-Mor (kredende): Hér skat.
[Familien klipper julepynt med deres kløer, uden problemer. Alt sker til tiden!]
Krebse-Mor : (vender sig mod Krebse-Far) Uhh! Find lige mit horoskop! Jeg er vandmand!
de næste 17 minutter
de næste 16 minutter
de næste 15 minutter
de næste 14 minutter
de næste 13 minutter
de næste 12 minutter
de næste 11 minutter
de næste 10 minutter
de næste 9 minutter
de næste 8 minutter
de næste 7 minutter
de næste 6 minutter
de næste 5 minutter
de næste 4 minutter
de næste 3 minutter
de næste 2 minutter
de næste 1 minutter
de næste 0 minutter